Здравствуй, уважаемый пользователь DCMS!
Вы уже более месяца пользуетесь данной системой.
При этом система является полностью бесплатной, предоставляется с открытым исходным кодом и не обременяет пользователя ни рекламой, ни копирайтом.
А ведь на разработку и доработку системы уходят месяцы неоплачиваемой работы.
[b]Если Вам не безразлична дальнейшая судьба проекта, Вы можете поддержать его материально, отправив любую сумму денег на один из WebMoney кошельков:[/b]
R428849816208
Z308551840797
E103245056189
U335605254488.
С Уважением, [url="http://dcms.su/profile.view.php?id=1"]DESURE[/url].