[title]7.0.6.63[/title]

[add] Для системы добавлена отдельная иконка.
[add] При перемещении, закрытии и открытии темы теперь можно указать причину.
[add] В загруз-центре и обменнике теперь можно оставлять свою оценку файлу.
[fix] В новых сообщениях на форуме отображалось общее кол-во сообщений в теме, а не кол-во новых.
[fix] Склеивание сообщений в форуме теперь происходит только если предыдущее сообщение написано не ранее чем 2 часа назад.
[add] Класс http_client теперь научился работать с HTTP PROXY
[change] Набор функций для обновления системы теперь объединен в класс update
[add] При обновлении системы теперь можно посмотреть список обновляемых файлов, а также пропустить некоторые не особо значимые файлы.
