[title]7.0.1.18 Beta[/title]

[secure] Пользователь без COOKIE мог "засветить" свою сессию "благодаря" кэшу виджетов. Сейчас для таких пользователей сделан индивидуальны кэш.
[del] Решено полностью отказаться от использования cURL. Всю работу с http сейчас выполняет класс http_client (бывший curl)
[del] При редактировании файла меню adt появлялась ошибка "Выбранная позиция отсутствует". От этого файла решено отказаться.
[fix] Если $_SERVER ['DOCUMENT_ROOT'] не являлась корневой директорией сайта, возникали ошибки при установке и поиске классов. Сейчас в данной ситуации движок сам будет искать корневую директорию.
[fix] В формах ввода пропускались ненужные символы.
[fix] Невозможно было выставить время "по-умолчанию" в личных настройках.
[fix] По причине отсутствия шаблона письма для email функция восстановления пароля не работала.
[fix] Мультиязычность не затрагивала пункты меню и виджеты.
[fix] Исправлена ошибка в sys/inc/start.php:15 (Use of undefined constant SESSION_LIFE_TIME)
[fix] При выходе появлялась надпись "Доступ к этой странице запрещен".
[fix] При включенном на сервере сжатии страниц возникали проблемы с скачиванием файов.
[fix] Исправлено ведение статистики посещаемости. Кол-во хитов отображало кол-во хостов.
[fix] Можно было напрямую скачать tpl файлы тем оформления.
[fix] Bbcode [nobb][b]0[/b][/nobb] не работал, так как проверка производилась с помощью empty.
[fix] На некоторых сборках PHP не работал вывод ошибок интерпретатора.
[change] За кэш теперь полностью отвечает абстрактный класс cache со статическими методами get и set. Объект $cache оставлен для совместимости.
[change] На некоторые страницы админки теперь разрешен доступ без прохождения капчи.
[change] По умолчанию в админке теперь показывается только активная реклама.
[change] Обновлена библиотека GetID3, используемая для получения доп. сведений из мультимедиа файлов.
[change] Подстановка ссылки на анкету пользователя, чей ник был написан в начале строки, вызывала неудобства, поэтому подстановка ссылки на анкету теперь производится только по символу @ перед ником.
[add] Добавлена возможность обновлять языковой пакет.
[add] Добавлена информация о кол-ве переведенных строк установленного языкового пакета.
[add] Добавлена возможность активировать WMID при помощи OpenID
[add] Дабавлена возможность заменять стандартные иконки меню иконками из темы оформления.
[add] Подстановка ссылки на анкету пользователя теперь автоматически отправляет пользователю уведомление о сообщении.
[add] Добавлено пользовательское меню с настройками уведомлений.