[title]7.0.0.16 Beta[/title]

[fix] Постановка в очередь большого кол-ва писем при рассылке новостей вызывала ошибку.
[fix] При отправке новостей BBcode не подставлял адрес сайта в адрес прикрепляемых изображений, что приводило к их отсутствию.
[fix] Фильтровался знак ©
[fix] Удаление пользователя не записывалось в список действий администрации
[fix] Исправлены странности с Баном. Теперь простой бан разрешает находиться на сайте в режиме "только чтение", а полный бан блокирует всю навигацию на сайте.
[fix] При создании папки альбома пользователя устанавливались неверные права на чтение папки, что приводило к невозможности зайти в альбом.
[change] Пользователь, попавший в "баню" теперь "награждается" иконкой в виде какашки вместо "[x]" около ника
[add] Добавлена возможность редактирования копирайта из админки
[add] Добавлена новая WEB тема оформления и теперь она является главной WEB темой.
[add] Добавлен метод (dcms::distribution), позволяющий делать массовые системные уведомления пользователям в зависимости от группы.
[add] Добавлен тестовый метод (is_valid::suspicion), определяющий несвязные слова.
[add] Добавлено определение подозрительности регистрируемого пользователя с уведомлением для администрации сайта.
[add] Добавлена возможность установки аватара пользователя в анкету.
