[title]7.0.0.14 Beta[/title]

[secure] Закрыта уязвимость в BBcode, позводяющая вставить строку data:
[fix] Белый экран при выгрузке файла
[fix] Возможность выгрузки фотографии в альбом другого пользователя
[fix] Пустое содержимое виджета теперь не генерирует обрамление.
[fix] Забаненым пользователям невозможно было писать в приват
[fix] Пользователь мог писать сам себе.
[fix] Пользователю запрещено удалять и изменять активированный WMID
[add] В новостях добавлена возможность рассылки по email`ам, введенным в анкете, а не только по регистрационным.
[add] Добавлена возможность ограничивать создание тем в разделах форума пользователям без WMID
[add] Добавлена опция, позволяющая запрещать писать пользователям, зарегистрировавшимся менее чем n-часов назад
[add] Добавлена возможность удаления пользователя со всеми данными (опционально)
