[title]7.0.0.17 Beta[/title]

[fix] При установке аватара могли сбиться права на просмотр папки с аватарами, что приводило к запрету отображения аватаров обычным пользователям.
[fix] При выгрузке в загрузки или обменник файла с названием уже существующего файла файл мог замениться независимо от автора.
[fix] Решена проблема с повреждением INI файлов конфигурации
[add] К описанию файла теперь можно задать краткое описание для вывода в списке с другими файлами.
[add] Добавлена поддержка мультиязычности
[add] Добавлена возможность управления языковыми пакетами
[fix] Символы, относящиеся к другим языкам теперь не вырезаются 
[del] Удален лишний класс cache, который наследовал tmp_cache
[add] Добавлена возможность задавать ссылку блоку с сообщением/пунктом меню
