[title]7.3.0.109[/title]

[fix] Исправлены ошибки в истории редактирования сообщений форума.
[change] Изменен новостной виджет. Теперь отображается список последних 5 новостей.
[change] На странице с комментариями к новости теперь отображается текст новости.
[change] Новые комментарии к новости теперьь отображаются вверху.
[change] Изменен виджет мини-чата. Теперь отображаются последние 5 новых сообщений.
[change] Изменен виджет загруз-центра и обменника. Теперь отображаются последние 5 новых файлов.
[change] В конфиги виджетов добавлены новые параметры [b]skin[/b] (отображение оболочки виджета) и cache_by_timeshift (разный кэш для разных временных зон).
[add] В админку в общие настройки добавлена опция выравнивания HTML кода.
[fix] Исправлены ошибки, приводящие к захламлению файла for_translate.lng
[fix] Оптимизировано получение данных пользователей. Теперь можно (и рекоммендуется) делать предзагрузку всех пользователей, данных которых будут использоваться на странице. Предзагрузка всех данных производится одним MySQL запросом, после этого данные помещаются в кэш. Создание объектов класса user, данные которых были закэшированы не будут генерировать MySQL запросы, что положительно сказывается на быстродействии системы в целом.
[change] В личное меню добавлен пункт "Темы оформления". Теперь можно выбрать любую тему оформления для любого браузера, а также проверить ее работоспособность перед применением изменений.
[add] Тема "jQuery Mobile" заменена темой "Touch Blue", которая выполнена с использованием градиентных возможностей CSS3. Также тема умеет автоматически уведомлять о новых личных сообщениях без перезагрузки страницы.
[change] Стилизован список параметров сервера в админке.
[change] Стилизован список ошибок CHMOD в админке.
[change] Стилизована анкета пользователя.
[change] Произведен большой рефакторинг кода в плане замены всех форм на формы, созданные при помощи класса form
